TODO

Bessere Rundungsalgorithmus suchen

add profilepic and name screens
firefox font stylesheet
Änderungen add screen
- delete bei new entfernen
- save symbol irgendwo
- auf routengrade sollte man tippen können (nur wenn man nicht scrollt, vl schwierig)
- <- knopf bei add route statt Cancel
- style von history header ändern


- profile settings. Name , pic

IDEA

friends????
soll man kommentare sehen?
muss man komplettes profil von jedem sehen können? 20 recent, best 50 sport, best 50 boulder
sollen versuche öffentlich sein
entwurf navigation fremdes Profil
änderungen in der oberfläche/layout
add friends button (google api kann das?)

support different dateformats

fix scroll auf dem handy _-WARUM?

Milestones, mark important Ascents

IDEA
timeline??
areas visited?
percentage onsight, flash, redpoint? -> bei routen info wie viele anzeigen (zb. bei 8a flash 100% mit balkendiagramm irgendwie)
avr stars?;

ANIMATIONS!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
